우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 지금 날아오른다
반드시 여기로 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하며
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
함장님, 지구와의 정기교신 시간입니다
그래, 부탁해
벌써 연결되어있습니다
준비성 좋네~
뭘~
아이하라 통신장의 하루의 낙이니까
여기는 우주이민본부
여기는 본부
정기교신 시간입니다
네!
잠깐 기다려주십시오
이 자식~
우주이민본부
신행성탐사 컨트롤실
기다리게 했군
우주이민본부도 지금이 가장 바쁜 때라...
수고 많으십니다
- 코다이, 즉시 보고해주겠나?
- 네
야마토는 어제부터 우주방위 270도 4분
지구에서 1만2천 광년 떨어진 지점으로
은하계 중심방면으로 비행 중
예정대로 N8081 성계를 조사했지만
이 별도 인류 이주에는
부적합하다고 판단되었습니다
이유는 대기 중에 있는 산소 함유율이
매우 낮기 때문입니다
그렇군...
수고했네
그럼 탐사를 계속해주게
네!
정기교신을 마치겠습니다
이주 부적합이란 빨간불이
늘어가기만 하는군
다른 탐사선도 곧 출발하죠, 할아버님?
이 애가! 업무 중에는 할아버지라 하지 마
죄송해요
2배로 부풀었군...
제2의 지구를 찾으러 야마토가 출발한지
벌써 3개월이 지나려하고 있었다
부탁하네, 야마토
차원잠함정 가르만울프
가르만울프호 함장 프라켄
도착했군요, 동부방면군 전선사령본부에
동부방면군 전선사령부
오랜만이군
오늘 밤은 제대로 술을-
바보 놈! 가이델 제독님이 직접 하신
긴급 호출이다
술이나 마시자고 그러셨겠나?
과연...
가르만울프 부대의 후라켄 대장님을
직접 부르신 건
가이델 제독님께
꽤 큰일이 났다는 거군요
그렇지, 네 머리도 겨우 이해했나보군
네...
가르만울프가 지금 왔도다!
후라켄 소령이 왔습니다
가이델 제독님!
잘 와줬네, 후라켄
아니, 자네를 부를 때는
가르만울프라고 하는 편이 더 좋을까?
- 네, 울프든 스핏츠든 뭐든 좋습-
- 잠깐 기다려주게
뭐라도 마시고 있게
알겠습니다
천천히 오십시오
후라켄, 이것이 야마토다
야마토? 어디의 배입니까?
지구다
지구? 모르겠군요
오리온 방면에 있는 변경의 별이다
자네가 모르는 것도 무리가 아니다
나도 전혀 몰랐었지
그 야마토가 어쨌다는 겁니까?
다곤이 당했다
설마요! 농담도 잘 하십니다
정말이야
3단함모 등 최신병기를 가지고도
당해서 죽었지
그 다곤 장군이요?
게다가 야마토는 은하계 중심부 쪽으로
진출해오고 있어
그곳은 우리 가르만제국의 동부방면군이
정복하려는 별들이 있는 공역이다
난 직접 야마토를 치기로 했다
가이델 제독님께서 직접 말씀이십니까?
그만큼 강하다네, 야마토는
그래서 자네가 필요하단 거지
아니, 가르만울프, 내 오른팔이 되어주게
가르만울프는 이제까지도
제독님의 충실한 오른팔이었사옵니다
차원잠항정 가르만울프 호는 건재한가?
언제라도 출발 가능합니다
- 즉시 야마토를 격멸하러 가라!
- 네!
전 함, 야마토와의 조우점을 향해 워프!
함장님!
- 이런 데서는 경례할 필요는 없어
- 네!
어때. 생활반 취사담당 근무는?
잘려도 요리사로 먹고 살 수 있을 것
같습니다
너 같은 우수한 승무원을 자르지는 않아
'그럼 왜 생활반에 배속했지?'라고
묻고 싶지?
이미 적응했습니다
어떤 일이라도 그 나름의
보람이 있습니다
정말이야?
무리해서 폼 잡을 필요 없다고
폼 따위 안 잡습니다
코스모하운드에도 탈 수 있고
전투에도 몇 번이나 참가했었고
불만 따위는 없습니다!
조금 성장한 것 같구나, 도몬
넌 더 많은 걸 가르쳐주고 싶다
알아주겠나?
알겠습니다
야마토, 2천 우주킬로라는
근거리에 있습니다
전함, 아공간 단층을 만들어
잠항해서 접근!
야마토 놈, 놀라지 말라고
- 아공간 단층 발생장치 가동!
- 파동엔진 출력 상승!
아공간 발생장치로 에너지 주입!
준비 완료!
가르만울프 호 잠항 개시!
야마토 발견!
방위 350, 거리 100우주킬로
전함, 완전 잠항
아공간 어뢰 발사 준비!
제3호 함 준비 완료!
- 제8호 함 준비 완료!
- 제10호 함 준비 완료!
- 초읽기 개시!
- 네!
발사 5초 전!
발사!
전함, 전투 배치!
시마, 조종해!
함의 자세를 제어하지 않으면 위험해!
오오타, 적의 접근을 몰랐어?
그게... 적의 접근이 레이더에
전혀 반응이 없어!
이렇게 가까이서 공격을 받고 있잖아!
정말로 어떤 반응도 없는 거야?
전혀 없습니다!
충격으로 고장 난 것 아냐?
전혀 이상이 없어
그런 말도 안 되는 일이!
- 제1차 공격은 성공이다
- 역시 가르만울프님이십니다!
제2차 공격 어뢰 준비해!
- 불을 꺼!
- 서둘러!
방해 돼!
왜 이런 곳에서 어슬렁거려?
죄송합니다
식량이 타버리면...
큰일이야!
뭐!?
잠망경을 봤어?
ㄴ-네!
- 잠망경이라니, 너, 잠수함 말이야?
- 그렇습니다
아래는 어떻게 되어있었어?
잠망경 아래의 본체는?
바다가 아니라고, 여긴!
본체는 없었습니다
뭐!? 본체가 없어?
네... 사라져 있었습니다
그건 이(異)차원 안에
숨어있는 아닌가하고...
- 이차원?
- 그럴 수도 있겠군
순간 물질 수송기를 이용했나
하고 생각했는데
이 기록지를 봐도
어뢰의 출현 패턴이 불규칙해
다른 차원에서 온 게 틀림없어
워프 하는 게 어떨까요?
적이 다른 차원 공간에 있다면
야마토도 이차원 공간에 들어가면...
- 야, 이차원 공간이라고 해도...
- 아니야, 시마
적이 숨은 이차원공간과
워프의 차원공간은 다를지도 모르지만
혹시 차원잠항정이라면
뭔가 반응을 보일지도 몰라
적을 알려면 그 수밖에 없어
도몬, 너 제법인데?
제가 선택과목을
이차원 전투로 들었어서요
요즘 우주전사훈련학교는
뭐든 다 가르치는군
- 그럼 즉시 워프를!
- 그럼 전 이만
- 도몬!
- 네!
- 너, 저기에 않아
- 네?
내 참모를 해주게
네 차원 전투 지식을 빌리고 싶다
어쨌든 우리에게도 처음이니 말이야
함장님을 도와드려
네! 열심히 하겠습니다!
전함, 워프 준비에 들어가라!
이차원 공격에 가장 효과적인 파동폭뢰의
발사 준비를 하는 게 좋다고 생각합니다
그래
포술반! 워프 종료와 동시에
파동폭뢰 발사 준비에 들어가!
알겠습니다!
풀 파워 전속 전진!
아공간 어뢰 제2 공격 발사 준비 완료!
야마토, 워프하려는 것 같습니다!
뭐!?
어뢰 공격 중지
전함 통상 공간으로 부상!
워프 10초 전
워프
워프!
놓치지 마!
전함, 워프 추적!
적 출현!
방위 213
거리 15우주킬로
- 가깝습니다!
- 좋아!
파동폭뢰 준비를 서둘러라!
전함, 잠항 및 어뢰 발사 준비에 들어가라!
전 함이 사라졌습니다
뭐?
함장님, 워프로 쫓아왔다는 건
이차원 공간을 항행하는 잠함정은
아니라는 겁니다
아마 적에게 접근했을 때만
자기 주위에 아공간 단층을 발현시켜
아공간을 만들어서
그 안에 숨는다고 생각됩니다
그래... 그 말대로야
보이지 않는 적을 제대로 포착하려면
아공간 소나를 만드는 게 최고야
그렇다면 사나다 씨,
즉시 아공간 소나 제작을 부탁드립니다
알았어, 최우선적으로 해 보지
아공간 어뢰 발사 초읽기 개시!
야마토 후방 거리 15우주킬로를 향해
파동폭뢰 발사!
이곳, 3호 함 피탄!
제3주포 발사!
전함, 아공간 어뢰 연속 발사!
야마토 놈 죽어라!
난부! 폭뢰 제2파 공격 준비!
함장님!
코다이 함장님!
함장 코다이가 쓰러졌다
야마토를 둘러싼
보이지 않는 적의 죽음의 손길이
점차 다가온다
태양 안에서 계속 증대되는
핵융합 이상 증진
파멸의 위기에 처한 태양계
인류는 어디로 가면 좋을까?
인류 절멸까지 앞으로 207일
인류 절멸의 날까지 앞으로 207일
다음 편 예고
야마토 붙잡히다!!
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
지금도 마음에 남은 사랑스러운 그 모습
빛나는 눈물이 흐르는 아름다운 미소
머나먼 우주의 저편으로 떠나갔죠
사랑과 용기를 지닌 사람이여
잊어지지 않는 당신
바람에 불리어 온 하얀 꽃잎들처럼
영원한 사랑을 믿고서 손을 뻗는 나
하늘은 어둡습니까?
외로우십니까?